---
layout: page
title: Обо мне
permalink: /about/
---

Вадим Алексеев, на момент последнего обновления этого раздела было 26 лет.  
Живу в России, г.Владимир

## Навыки и умения

---

### Hard skills

#### C#, Net Core

Занимаюсь самостоятельным изучением C# и инфраструктуры, связанной с этим языком.  
В основном интересуюсь web разработокй.

* NET Framework, NET Core
* OOP, solid
* ADO,NET, EF Core, Dapper
* MSSQL, MySQL, SqLite

#### Инструменты

В качестве основных инструментов для разработки использую продукцию JetBrains, иногда VS Code.
Активно использую cmd в работе, умею работать с Linux.
* Docker
* Visual Studio
* Postman

### Soft Skills

Помимо написания кода мне нравится изучать IT процессы, постоянно ищу возможности
для улучшения продуктивности. Являюсь поклонником Kanban методологии.
Постоянно стараюсь получать новые знания и углублять понимание уже знакомых вещей.


## Опыт работы

---
### ООО МТС Digital

Одна из крупнейших цифровых компаний в России.

#### Разработчик

**Tech stack**: C#/PostgreSQL/Entity Framework/Azure DevOps/Azure service fabric/Apache Kafka

* Разработка системы с использованием современных подходов (event-driven architecture) и стека (.NET 5).  
* Интеграция с сервисами других команд через Rest, Soap  
* Настройка CI/CD с использованием Azure DevOps  
* Написание unit и интеграционных тестов  
* Рефакторинг кода с помощью Resharper  
* Написание документации  

### ООО "Влс"

Небольшой интернет-провайдер. Помимо этого занимаются услугами телефонии.

#### Инженер - программист
Май 2021 — Февраль 2022

**Tech stack**: C#/JavaScript/PHP/Laravel/MySQL/Ms SQL/  

**Достижения**:  
* Сделал функциональность для получения ЭДО со стороннего сервиса в CRM Terrasoft.  
* Занимался обновлением сервисов для взаимодействия с asterisk (переход с версии 1.8 на 16).  
* Принимал активное участие в переходе с Lanbilling 1.9 на Lanbilling 2.0+  
* Настраивал с нуля Windows server 2016 и SQL server 2008 (делали тестовую среду).

---

## Ссылки

---
* **linkedin**: https://www.linkedin.com/in/countneuroman/
* **github**: https://github.com/countneuroman
* **twitter**: https://twitter.com/CountNeuroman